Repository: gmangan-smartling/ios_files
Catalog: *.lproj/localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hant

source: Wenn du nicht kündigst, werden 24 Stunden vor Ende der Testphase automatisch Kosten in Rechnung gestellt.
ja: キャンセルされない場合、お試し期間が残り24時間を切ると自動的に課金されます。
ko: 취소하지 않으면 평가 기간이 끝나기 24시간 전에 자동으로 결제됩니다.
zh_hant: 若您未取消，我們將於試用期結束 24 小時前自動向您扣款。

# Get 7 Days Free!
source: Erhalte 7 Tage zum Testen!
ja: 7日間無料！
ko: 7일간 무료 이용!
zh_hant: 取得免費7天試用！

# %@ per month
source: %1$@ pro Monat
ja: 月額 %1$@
ko: %1$@/월
zh_hant: 每月%1$@

# New Filters!
source: Neue Filter!
ja: 新しいフィルタ！
ko: 새 필터!
zh_hant: 更新濾鏡

# Adjust the mood in one tap with 34 new Filters
source: Stimmung mit einem Tippen anpassen
ja: タップ1つでムードが変わる34の新しいフィルタ
ko: 한 번의 탭으로 분위기를 바꾸세요
zh_hant: 輕點一下即可用34新濾鏡調整氛圍

# Looks Catalog
source: Looks Katalog
ja: ルックスカタログ
ko: Look 카탈로그
zh_hant: 外觀目錄

# Catalog
source: Katalog
ja: カタログ
ko: 카탈로그
zh_hant: 目錄

source: Look Book
ja: ルックスブック
ko: Look 북
zh_hant: 外觀書

# Download
source: Laden
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_hant: 下載

# Download look
source: Looks laden
ja: ルックスをダウンロード
ko: Look 다운로드
zh_hant: 下載外觀

# Let's get connected
source: Keine Verbindung?
ja: 接続しましょう
ko: 지금 연결하세요
zh_hant: 取得連線

source: Geniale Edits und … kein Internet. Prüfe deine Verbindung und versuche es erneut.
ja: 素晴らしい編集ですが…インターネット接続がありません。 接続を確認してから、再度ダウンロードしてください。
ko: 멋진 작품이지만... 인터넷이 연결 안 되어 있군요. 확인하고 다시 시도하세요.
zh_hant: 不可思議的編輯卻...沒有網路。 檢查連線狀態並重新下載。

# Please check your connection and come back so we can show you the newest Looks!
source: Prüfe bitte deine Verbindung und kehre hierher zurück, damit wir dir die neuesten Looks zeigen können!
ja: 接続を確認したら戻ってきてください。最新のルックスをご紹介します！
ko: 인터넷 연결 상태를 확인하고 최신 버전의 Look을 확인하세요!
zh_hant: 請檢查連線狀態並重新連線，以查看最新外觀！

# with a yearly subscription
source: mit einem Jahresabo
ja: （年間購読の場合）
ko: 연간 구독 혜택
zh_hant: 按年訂用

# Get 1 Month Free!
source: 1 Monat kostenlos!
ja: 1カ月無料！
ko: 무료로 1개월 얻기!
zh_hant: 免費使用1 個月！

# Get 1 year for %@ off
source: Hol dir 1 Jahr und spare %1$@
ja: 年間購読料を%1$@オフ
ko: %1$@ 할인가로 1년 이용
zh_hant: 訂用 1 年享 %1$@ 折扣

# Get %@ days free
source: Hol die %1$@ Tage kostenlos
ja: %1$@日間を無料でゲット
ko: %1$@일 무료 사용
zh_hant: 取得 %1$@ 天免費

# Show me
source: Anzeigen
ja: 見てみる
ko: 알려주세요
zh_hant: 秀給我看

# Unlimited access to more Looks, Filters, Skies & Effects!
source: Unbegrenzter Zugriff auf mehr Looks, Filter, Himmel & Effekte!
ja: たくさんのルックス、フィルタ、空、エフェクトに無制限アクセス！
ko: 더 많은 모양새 액세스, 필터, 하늘 및 효과!
zh_hant: 無限取用更多外觀、濾鏡、天空與特效！

# View
source: Ansehen
ja: 表示
ko: 보기
zh_hant: 查看

# Try now
source: Jetzt testen
ja: 今すぐ試す
ko: 지금 사용하기
zh_hant: 立即試用

# Get more Looks
source: Hol dir mehr Looks
ja: もっとルックスを
ko: 더 많은 모양 얻기
zh_hant: 取得更多外觀

# Browse to find your favorites, and get them instantly!
source: Browse nach deinen Favoriten und hol sie dir sofort!
ja: お気に入りを見つけたら、即GET！
ko: 여러분이 선호하는 모양을 찾고 즉석으로 내려받으세요!
zh_hant: 瀏覽找到您的最愛，並立即得到！

# Gotta have it 🌅
source: Muss man haben 🌅
ja: これがなくちゃ 🌅
ko: 득템하세요 🌅
zh_hant: 一定得擁有🌅

# You can't miss these new Looks!
source: Verpasse diese neuen Looks nicht!
ja: これらの新しいルックスをお見逃しなく！
ko: 새로운 모양을 확인하세요!
zh_hant: 您絕對不能錯過這些新外觀！

# You're missing out...
source: Du verpasst was …
ja: チャンスを逃さないで…
ko: 무엇가 놓치고 있지 않으신가요...
zh_hant: 您錯過了...

# Get in here and get these new Looks
source: Hol dir schnell diese neuen Looks
ja: さあ、最新ルックスをGET
ko: 여기로 들어와 새로운 모양을 얻으세요
zh_hant: 由此進，取得新外觀

# They're here ✨
source: Sie sind da ✨
ja: ルックスはこちら ✨
ko: 드디어 찾아왔습니다 ✨
zh_hant: 在這裡✨

# The great new Looks you've been waiting for!
source: Geniale neue Looks, auf die du gewartet hast!
ja: お待ちかね、ルックスの最新作！
ko: 여러분이 기다리던 멋진 모양!
zh_hant: 期待多時的全新外觀！

# Check it out!
source: Check sie ab!
ja: 要チェック！
ko: 직금 확인하세요!
zh_hant: 趕快看看！

# The newest trendy Looks
source: Die neuesten trendigen Looks
ja: 最新のオシャレなルックス
ko: 새로운 최신 유행의 모양
zh_hant: 最新時髦外觀

# Up your game
source: Noch mehr Möglichkeiten
ja: ワンランク上に
ko: 기량을 향상하세요
zh_hant: 提升您的技巧

# Your pics will never be the same with these Looks!
source: Deine Bilder werden mit diesen Looks für immer verändert!
ja: こんなルックスで大変身！
ko: 이 모양들로 사진을 한층 업그레이드하세요!
zh_hant: 有了這些外觀，您的照片將令人刮目相看！

source: Black Friday Sale
ja: ブラックフライデーセール
ko: 블랙 프라이데이 세일
zh_hant: 黑色星期五特惠

# days
source: Tage
ja: 日
ko: 일
zh_hant: 天

# hrs
source: Std.
ja: 時間
ko: 시간
zh_hant: 小時

# mins
source: Min.
ja: 分
ko: 분
zh_hant: 分鐘

# secs
source: Sek.
ja: 秒
ko: 초
zh_hant: 秒

# YEARLY PLAN
source: JAHRESABO
ja: 年間プラン
ko: 연간 플랜
zh_hant: 年度訂閱

# Get 1 year for %@
source: Ein Jahr für %1$@
ja: １年間 %1$@
ko: %1$@에 1년 이용
zh_hant: 第 1 年只要 %1$@

# then %@ the year after
source: dann %1$@ im nächsten Jahr
ja: 2年目以降、%1$@/年
ko: 이후 다음해부터는 %1$@ 청구
zh_hant: 一年後變成 %1$@

# Get your first year for %@ off!
source: Das erste Jahr %1$@ günstiger!
ja: 1年目は%1$@オフ！
ko: 첫해 동안 %1$@ 할인가에 이용하세요!
zh_hant: 享受第一年 %1$@ 折扣！

# Your device may not be supported
source: Dein Gerät wird möglicherweise nicht unterstützt
ja: お使いのデバイスはサポートされていない可能性があります
ko: 지원하지 않는 기기입니다
zh_hant: 可能無法支援您的裝置

source: Leider können wir dein Gerät wegen technischer Beschränkungen nicht länger unterstützen. Wende dich an uns, um weitere Informationen zu erhalten.
ja: 残念ながら、技術的な制限によりお使いのデバイスのサポートはまもなく終了させていただきます。詳しい情報はサポートまでお問い合わせ ください。
ko: 안타깝게도 기술적인 한계로 인해 사용자의 기기를 더이상 지원하지 않습니다. 더 자세한 정보를 알고 싶다면 주저치 마시고 저희에게 연락주십시오
zh_hant: 很抱歉，由於技術上的限制，我們無法繼續支援您的裝置。若需進一步資訊，請與我們聯繫。

# https://support.apple.com/en-us/HT202180
source: https://support.apple.com/de-de/HT202180
ja: https://support.apple.com/ja-jp/HT202180
ko: https://support.apple.com/ko-kr/HT202180
zh_hant: https://support.apple.com/zh-tw/HT202180

# How to turn off automatic updates
source: Wie du automatische Updates deaktivierst
ja: 自動アップデートをオフにするには
ko: 자동 업데이트를 끄는 방법
zh_hant: 如何關閉自動更新功能

# Light Leaks
source: Lichtdurchbrüche
ja: 光漏れ
ko: 빛샘
zh_hant: 漏光

# Graceful
source: Anmutig
ja: 優美
ko: 품위
zh_hant: 雅致

# Lovely
source: Romantisch
ja: ラブリー
ko: 사랑스러운
zh_hant: 可愛

# Winter Wonder
source: Winterzauber
ja: ウィンターワンダー
ko: 겨울의 경이로움
zh_hant: 冬季奇景

# Rainbow
source: Regenbogen
ja: 虹
ko: 무지개
zh_hant: 彩虹

# Enchanted
source: Verzaubert
ja: 魔法
ko: 마법
zh_hant: 著魔

# Fireworks
source: Feuerwerk
ja: 花火
ko: 불꽃
zh_hant: 煙火

# All the Skies you need
source: Himmel jeder Art
ja: 欲しかったあの空がたくさん
ko: 여러분이 필요로 하는 모든 하늘
zh_hant: 所有您所需的天空

# Pick unique Skies for your shots
source: Unverwechselbare Himmel für Aufnahmen
ja: 写真にぴったりの空を選択
ko: 여러분의 사진을 위한 독특한 하늘을 선택하세요
zh_hant: 為照片選取獨特天空

# Get your own Looks
source: Individuelle Looks
ja: 自分だけのルックスを
ko: 나만의 모양 얻기
zh_hant: 取得自己的外觀

# Express your individuality
source: Drücke dich aus
ja: 個性を表現
ko: 여러분만의 개성을 표현해보세요
zh_hant: 表達自我個性

# Unique Filters
source: Unverwechselbare Filter
ja: ユニークなフィルタ
ko: 독특한 필터
zh_hant: 獨特濾鏡

# Get a consistent vibe
source: Einheitliche Stimmung
ja: 一貫した雰囲気をキープ
ko: 일관된 감성을 불어넣으세요
zh_hant: 獲得一致的氛圍

# Effects that pop
source: Umwerfende Effekte
ja: POPなエフェクト
ko: 톡톡 튀는 효과
zh_hant: 流行的效果

# Step up your editing
source: Bearbeitung auf neuem Niveau
ja: ワンランク上の編集
ko: 편집 실력을 늘려보세요
zh_hant: 提升您的編輯

# Colorful Primers
source: Farbenfrohe Primer
ja: カラフルなプライマー
ko: 형형색색의 프라이머
zh_hant: 彩色底漆

# You’ll have to show these off
source: Die muss man einfach vorzeigen
ja: これらを披露しよう
ko: 이걸 자랑해보세요
zh_hant: 您可得大現特現

# Only %@/mo.
source: Nur %1$@/Mon.
ja: たったの %1$@/月
ko: 단지 %1$@/월.
zh_hant: 僅 %1$@/月

# Cancel anytime.
source: Jederzeit kündbar.
ja: いつでもキャンセルできます。
ko: 언제든 취소하세요.
zh_hant: 隨時取消。

# Best Deal
source: Bestes Angebot
ja: 一番お得
ko: 최고의 할인 조건
zh_hant: 最划算

# Only %@ Yearly
source: Nur %1$@ im Jahr
ja: 年間たったの %1$@
ko: 단지 매년 %1$@
zh_hant: 每年僅 %1$@

# %@ Yearly
source: %1$@ im Jahr
ja: 年間 %1$@
ko: 매년 %1$@
zh_hant: 每年 %1$@

# All the tools you need. Get in on the fun!
source: Alle benötigten Tools. Leg los!
ja: 必要なすべてのツールがここに。 楽しもう！
ko: 여러분이 필요로 하는 모든 필터. 재미있게 즐겨보세요!
zh_hant: 所有您所需的工具。 祝您玩得開心！

# See other plans
source: Andere Tarife sehen
ja: その他のプランを表示
ko: 다른 플랜 보기
zh_hant: 查看其他方案

# Lifetime
source: Für immer
ja: 生涯
ko: 평생
zh_hant: 終身

# Monthly
source: Monatlich
ja: 月間
ko: 월간
zh_hant: 按月

# Yearly
source: Jährlich
ja: 年間
ko: 연간
zh_hant: 按年

# %@%% off
source: %1$@%% günstiger
ja: %1$@%% オフ
ko: %1$@%% 할인
zh_hant: %1$@%% 折扣

# Your Special Offers
source: Angebote für dich
ja: 特別オファー
ko: 특별한 할인 혜택
zh_hant: 您的特別優惠

# Limited Offer
source: Für kurze Zeit
ja: 限定オファー
ko: 시간 한정 할인
zh_hant: 限時優惠

# %@/month
source: %1$@/Monat
ja: %1$@/month
ko: %1$@/월
zh_hant: %1$@/月

# Limited time
source: Für kurze Zeit
ja: 期間限定
ko: 제한된 시간
zh_hant: 限時

# %@ Months for the price of %@
source: %1$@ Monate zum Preis von %2$@
ja: %1$@か月間、%2$@で
ko: %1$@개월 동안 총 %2$@ 지불
zh_hant: %1$@ 個月僅需 %2$@

# Recents
source: Verlauf
ja: 履歴
ko: 최근 항목
zh_hant: 最近項目

# Terms & Conditions
source: Nutzungsbedingungen
ja: 利用規約
ko: 이용 약관 및 조건
zh_hant: 條款與條件

# By clicking Accept, I agree to Lightleap’s Terms of Use and Privacy Policy.
source: Mit Klick auf „Zustimmen“ akzeptiere ich die Nutzungsbedingungen und die Datenschutzrichtlinie von Lightleap.
ja: “同意する”をクリックすることで、Lightleapの利用規約およびプライバシーポリシーに同意するものとします。
ko: 이용 약관 및 개인 정보 보호 정책에 동의합니다.
zh_hant: 按下「接受」即表示我同意 Lightleap 的使用條款與隱私政策。

# Accept
source: Zustimmen
ja: 同意する
ko: 승인
zh_hant: 接受

# Best Deal on Lightleap Pro
source: Bestes Angebot für Lightleap Pro
ja: Lightleap Proが 超お買い得
ko: Lightleap Pro 최고의 할인 조건
zh_hant: Lightleap Pro 最優惠方案

# Remove pesky spots to clean up your shot
source: Entferne unerwünschte Details für die perfekte Aufnahme
ja: 不要なスポットを取り除いてクリーンな写真を
ko: 성가신 부분을 제거해 사진을 깨끗이 만드세요
zh_hant: 去除惱人斑點，還我無瑕照片

# Heal for a Quick Fix
source: Mit „Reparatur“ schnell retuschieren
ja: “なおす”ですばやく修正
ko: 빠른 보정을 위한 복구 도구
zh_hant: 速效解決方案

# Use this powerful tool to get rid of problem spots and photobombs
source: Werde mit diesem Tool unerwünschte Details und Photobomber los
ja: このパワフルなツール
ko: 강력한 도구를 이용해 사진에서 흠집과 불청객을 제거하세요
zh_hant: 使用強大的工具來清除惱人斑點和亂入雜物

# Tupi's Skies
source: Tupis Himmel
ja: Tupiのスカイ
ko: Tupi의 하늘
zh_hant: Tupi的天空

# New Skies submitted by Tupi Saravia and fans
source: Neue Himmel von Tupi Saravia und ihren Fans
ja: Tupi Saraviaとファンからの新しい“スカイ”が登場
ko: Tupi Saravia와 팬들이 제공한 새로운 하늘
zh_hant: Tupi Saravia和粉絲上傳的新天空

# Breaking News!
source: Tolle Neuigkeiten!
ja: 最新ニュース！
ko: 속보!
zh_hant: 突發新聞！

# Influencer Tupi Saravia has added Skies to Lightleap - check them out
source: Influencerin Tupi Saravia hat Himmel zu Lightleap hinzugefügt – probiere sie aus
ja: インフルエンサー、Tupi SaraviaがLightleapに“スカイ”を追加。チェックして
ko: 인플루언서 Tupi가 Lightleap에 하늘을 추가했습니다 - 지금 확인하세요
zh_hant: 網紅Tupi Saravia上傳了天空到Lightleap - 趕快來看看

# Heal
source: Reparatur
ja: なおす
ko: 복구
zh_hant: 修復

# Restore
source: Wiederherstellen
ja: 修復
ko: 복원
zh_hant: 恢復

# SUNNY
source: SONNIG
ja: サニー
ko: 화창한 날씨
zh_hant: 晴空

# FANTASY
source: FANTASIE
ja: ファンタジー
ko: 판타지
zh_hant: 幻想

# DUSK
source: DÄMMERUNG
ja: 夕暮れ
ko: 더스크
zh_hant: 黃昏

# SUNSET
source: SONNENUNTERGANG
ja: 夕焼け
ko: 일몰
zh_hant: 日落

# NIGHT
source: NACHT
ja: ナイト
ko: 밤
zh_hant: 晚間

# AURORA
source: POLARLICHT
ja: オーロラ
ko: 오로라
zh_hant: 極光

# STORM
source: STURM
ja: ストーム
ko: 폭풍
zh_hant: 風暴

# ABLAZE
source: HELL ERLEUCHTET
ja: 炎
ko: 화염
zh_hant: 閃閃發光

# VALENTINE'S
source: VALENTINSTAG
ja: バレンタインデー
ko: 발렌타인
zh_hant: 情人節

# Element
source: Elemente
ja: エレメント
ko: 요소
zh_hant: 元件

# Foreground
source: Vordergrund
ja: Foreground
ko: Foreground
zh_hant: Foreground

# Temperature
source: Temperatur
ja: Temperature
ko: Temperature
zh_hant: Temperature

# ALL TUTORIALS
source: ALLE TUTORIALS
ja: すべてのチュートリアル
ko: 모든 튜토리얼
zh_hant: 全部教程

# Try with my video
source: Mit meinem Video ausprobieren
ja: 自分のビデオで試す
ko: 내 동영상 사용하기
zh_hant: 用我的影片試試

# Color Feature
source: Farben-Feature
ja: “カラー”機能
ko: 색상 기능
zh_hant: 顏色特徵

# Make changes to each individual color in your shot!
source: Verändere jede einzelne Farbe in deiner Aufnahme!
ja: 画像の1つ1つのカラーに変更を加えられます！
ko: 사진 속 색상 하나하나를 원하는 색상으로 바꿔보세요!
zh_hant: 分別修改照片中的每種顏色！

# Soft Light
source: Sanftes Licht
ja: ソフトライト
ko: 소프트 조명
zh_hant: 柔光

source: Bokeh
ja: ぼかし
ko: 보케
zh_hant: 散景

# Face
source: Gesicht
ja: 顔
ko: 얼굴
zh_hant: 面部

# Add Stunning Effects
source: Füge atemberaubende Effekte hinzu
ja: 魅力的なエフェクトを追加
ko: 멋진 효과 추가
zh_hant: 添加絕美的效果

# Make your photos pop with these beautiful effects
source: Bringe deine Fotos mit diesen herrlichen Effekten zum Vorschein
ja: 美麗なエフェクトで写真の印象を一変させよう
ko: 아름다운 효과로 사진을 돋보이게 꾸미세요
zh_hant: 用這些美麗的效果使你的照片大受歡迎

# By continuing, I agree to Lightleap’s %@ and %@.
source: Indem ich fortfahre, stimme ich Lightleapos %1$@ und %2$@ zu.
ja: 続行することで、Lightleapの%1$@および%2$@に同意します。
ko: 계속하면 Lightleap의 %1$@와 %2$@에 동의하시는 것으로 간주됩니다.
zh_hant: 繼續即代表我同意Lightleap的%1$@和%2$@。

# By clicking Accept, I agree to Lightleap’s %@ and %@.
source: Indem ich auf Akzeptieren klicke, stimme ich Lightleapos %1$@ und %2$@ zu.
ja: 「同意する」をクリックすることで、Lightleapの%1$@および%2$@に同意します。
ko: 동의(Accept)를 클릭하면 Lightleap의 %1$@와 %2$@에 동의하시는 것으로 간주됩니다.
zh_hant: 點按接受，即代表我同意Lightleap的%1$@和%2$@。

# Undo All
source: Alle zurücksetzen
ja: すべて元に戻す
ko: 모두 실행 취소
zh_hant: 全部還原

# Redo All
source: Alle wiederherstellen
ja: すべてやり直す
ko: 모두 다시 실행
zh_hant: 全部重做

# Heal Do’s and Don’ts
source: Heilen – Do's und Don'ts
ja: “なおす”ですべきこととすべきでないこと
ko: Heal 사용 방법
zh_hant: Heal應做和不應做的事

# Here’s how to make erasing super easy!
source: Hier erfährst du, wie man superleicht löschen kann!
ja: とっても簡単に消去する方法をご紹介します！
ko: 아주 쉽게 삭제하는 방법을 알려 드립니다!
zh_hant: 以下竅門讓擦除變得超級容易！

# brush out just what you want erasing
source: Streiche genau das aus, was du löschen möchtest
ja: 消去したいものを消しゴムでなぞります
ko: 지우고 싶은 부분을 브러시로 삭제하세요
zh_hant: 只刷掉你想擦除的東西

# stray over the object’s edges or sections of background will disappear!
source: Wenn man über Objektkanten oder Teile des Hintergrunds streift, verschwinden diese!
ja: 被写体の端の上で動かすと、背景が部分的に消去されてしまいます！
ko: 개체의 가장자리를 벗어나면 배경 일부가 사라집니다!
zh_hant: 偏離物體邊緣，背景的一些部分會消失！

# use small brush strokes to remove individual spots
source: Verwende kleine Pinselstriche, um einzelne Flecken zu entfernen
ja: 個々の領域は、少しずつなぞりながら消去します
ko: 개별 부위를 삭제하려면 브러시 움직임을 작게 하세요
zh_hant: 使用小筆觸去除單個斑點

# brush over large areas of spots you want to erase
source: Streiche über große Flächen von Flecken, die du löschen möchtest
ja: 消去したい領域の広いエリアを消しゴムでなぞります
ko: 브러시를 사용하여 넓은 영역을 삭제하세요
zh_hant: 在你想擦除的大面積斑點上刷

# choose smooth, uncluttered backgrounds, for easier erasing
source: Wähle glatte, übersichtliche Hintergründe, um einfacher löschen zu können
ja: なめらかで整然とした背景は消去が簡単です
ko: 가장자리가 매끈하고 단순한 배경은 더 쉽게 지울 수 있습니다
zh_hant: 選擇平滑、整潔的背景，以便於擦除

# go for busy backgrounds with loads of detail
source: Wähle arbeitsreiche Hintergründe mit vielen Details
ja: 細かな部分がたくさんある入り組んだ背景を選択します
ko: 세부 내용이 많은 복잡한 배경을 지워 보세요
zh_hant: 選擇充滿細節的龐雜背景

source: ✅ Do
ja: ✅ すべきこと
ko: ✅ 하세요
zh_hant: ✅ 應做

source: ⛔️ Don’t
ja: ⛔️ すべきでないこと
ko: ⛔️ 하지 마세요
zh_hant: ⛔️ 不應做

# MANAGE
source: VERWALTEN
ja: 管理
ko: 관리
zh_hant: 管理

# ABOUT
source: ÜBER
ja: 詳細
ko: 정보
zh_hant: 關於

# MORE
source: MEHR
ja: その他
ko: 더 보기
zh_hant: 更多

# Your Membership
source: Deine Mitgliedschaft
ja: メンバーシップ
ko: 멤버십
zh_hant: 你的會籍

# Get Lightleap Pro
source: Lightleap Pro erhalten
ja: Lightleap Proを取得
ko: Lightleap Pro 구매
zh_hant: 下載 Lightleap Pro

# Log In
source: Anmelden
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hant: 登錄

# Log Out
source: Abmelden
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_hant: 登出

# Close
source: Schließen
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hant: 關閉

# Skip
source: Überspringen
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh_hant: 略過

# Log in and unleash your creativity
source: Melde dich an und entfessle deine Kreativität
ja: ログインして創造性を発揮する
ko: 로그인하여 창의력을 펼쳐 보세요
zh_hant: 登錄並釋放你的創造力

# Continue with Apple
source: Mit Apple fortfahren
ja: Appleで続行
ko: Apple로 계속하기
zh_hant: 以Apple繼續

# Continue with Facebook
source: Mit Facebook fortfahren
ja: Facebookで続行
ko: Facebook으로 계속하기
zh_hant: 以Facebook繼續

# Continue with Google
source: Mit Google fortfahren
ja: Googleで続行
ko: Google로 계속하기
zh_hant: 以Google繼續

# Oops!
source: Hoppla!
ja: おっと！
ko: 이런!
zh_hant: 糟糕！

# There was a problem logging you in. Please try again later.
source: Es gab ein Problem bei der Anmeldung. Bitte versuche es später noch einmal.
ja: ログインの際にエラーが発生しました。 後でもう一度お試しください。
ko: 로그인에 문제가 있습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_hant: 登錄時出現問題。 請稍後再試。

# You’re now logged out
source: Du bist jetzt abgemeldet
ja: ログアウトしました
ko: 로그아웃했습니다
zh_hant: 你現在已登出

# Shadow Blinds
source: Schatten-Jalousien
ja: ブラインド
ko: 그림자 블라인드
zh_hant: 百葉簾陰影

# Shadow Leaves
source: Schatten-Blätter
ja: 葉影
ko: 그림자 잎
zh_hant: 樹葉陰影

# Step into the light
source: Tritt ein in das Licht
ja: 光の中へ
ko: 빛 속으로 발을 들여놓기
zh_hant: 踏進光明

# With Shadows effects for every mood
source: Mit Schatteneffekten für jede Stimmung
ja: ムードのすべてにシャドウエフェクトを適用
ko: 모든 분위기를 위한 그림자 효과
zh_hant: 配合每種心情的陰影效果

# Something wicked this way comes…
source: Etwas bösartiges kommt daher...
ja: 何か気味悪いものがこっちにやって来ます…
ko: 뭔가 사악한 기운이 다가오고 있어요…
zh_hant: 邪惡的東西要過來了……

# Give your photos the scare factor with “SPOOKY”
source: Gib deinen Fotos mit „SPOOKY“ den Gruselfaktor
ja: “スプーキー”を使って写真を怖くしましょう
ko: "스푸키"를 이용하여 사진을 오싹한 느낌으로 꾸며보세요
zh_hant: 用「陰森恐怖」使你的照片變得可怕

source: SPOOKY
ja: スプーキー
ko: 스푸키
zh_hant: 陰森恐怖
